-- TCP --
Connected to 127.0.0.1:2900
TCP time: 0.1413 s
-- UDP --
Sending UDP packets to 127.0.0.1:2901
UDP time: 0.4366 s

1.

U mnie szybsze okazało się gniazdo TCP (0.1413 s vs 0.4366 s), choć ogólnie szybsze powinno być UDP. 

2. 

TCP musi nawiązać połączenie z serwerem i wymaga potwierdzenia dostarczenia pakietów w odpowiedniej kolejności. Dodatkowo, sam nagłówek pakietu TCP zajmuje więcej danych niż w UDP.
UDP na nic nie czeka - po prostu wysyła pakiety, nie czekając na potwierdzenie. Jeżeli jakiś pakiet się zgubi to jest to ignorowane (TCP wymusza retransmisję).
W teorii więc, UDP powinno być szybsze, ale w moim teście tak nie jest.
Wynika to z tego, że klient oraz serwer działają w localhost - nie ma tutaj opóźnienia sieciowego, pakiety nie są przesyłane przez router ani żadne inne fizyczne urządzenia.

3. 

Zalety i wady TCP:
+ gwarancja dostarczenia danych
+ gwarancja dostarczenia danych w kolejności ich wysłania 
+ retransmisja w przypadku zgubienia / uszkodzenia pakietów

- znacznie wolniejsza wydajność niż UDP
- większy rozmiar samego pakietu

Zalety i wady UDP:
+ znacznie szybszy niż TCP
+ pakiety zajmują mniej danych

- brak gwarancji dostarczenia danych - serwer nie wysyła potwierdzenia
- brak gwarancji kolejności - pakiety mogą dostać w losowej kolejności 